Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_Verify_Error_Already_Bound_109148
source: Your phone number has already been linked to another account, please try another phone number.
ja: 電話番号が別のアカウントと既にリンクされています。別の電話番号でやり直してください。

# LN_Verify_Error_Send_Failed_109148
source: Failed to send a verification code to your phone number. Please try again later.
ja: 電話番号へ認証コードを送信するのに失敗しました。後でもう一度やり直してください。

# LN_Verify_Error_Invalid_Number_109148
source: The phone number is not in the correct format.
ja: 電話番号が正しい形式ではありません。

# LN_Verify_Error_Too_Frequent_109148
source: You have sent too many codes to this phone number. Please try again later.
ja: この電話番号に対して送信されたコードが多すぎます。後でもう一度やり直してください。

# LN_Verify_Agree_Privacy_Policy_109148
source: By joining the meeting, I agree to the
ja: ミーティングに参加することにより、

# LN_Verify_Privacy_Policy_109148
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# LN_Sip_CallQueue_Incoming_Skip_114847
source: Skip
ja: スキップ

# LN_UserInfo_Department_109007
source: Department
ja: 部門

# LN_UserInfo_JobTitle_109007
source: Job Title
ja: ジョブタイトル

# LN_UserInfo_Location_109007
source: Location
ja: 場所

# LN_Department_NewIM
source: DEPARTMENT
ja: 部門

# LN_JobTitle_NewIM
source: JOB TITLE
ja: ジョブタイトル

# LN_Location_NewIM
source: LOCATION
ja: 場所

# LN_UserInfo_Mobile_124793
source: Mobile
ja: モバイル

# LN_UserInfo_Other_124793
source: Other
ja: その他

# LN_Mobile_NewIM
source: MOBILE
ja: モバイル

# LN_Other_NewIM
source: OTHER
ja: その他

# LN_Schedule_Enable_Waiting_Room_66417
source: Enable Waiting Room
ja: 待機室を有効化

# LN_Channel_Info_44163
source: Channel Info
ja: チャネル情報

# LN_Chat_Info_44163
source: Chat Info
ja: チャット情報

# LN_Add_Chat_Info_44163
source: Add a chat description
ja: チャットの説明を追加

# LN_Add_Channel_Info_44163
source: Add a channel description
ja: チャネルの説明を追加

# LN_Channel_Info_No_Description_44163
source: No description is added
ja: 追加されている説明がありません

# LN_Channel_Info_Save_Fail_44163
source: Could not be saved, please try again
ja: 保存できませんでした。もう一度やり直してください

# LN_Channel_Info_%@_Add_Channel_Description_%@_44163
source: %@ added a channel description: %@
ja: %@がチャネルの説明を追加しました：%@

# LN_Channel_Info_%@_Add_Chat_Description_%@_44163
source: %@ added a chat description: %@
ja: %@がチャットの説明を追加しました：%@

# LN_Channel_Info_%@_Update_Channel_Description_%@_44163
source: %@ updated the channel description: %@
ja: %@がチャネルの説明を更新しました：%@

# LN_Channel_Info_%@_Update_Chat_Description_%@_44163
source: %@ updated the chat description: %@
ja: %@がチャットの説明を更新しました：%@

# LN_Channel_Info_%@_Clear_Channel_Description_44163
source: %@ cleared the channel description
ja: %@がチャネルの説明を消去しました

# LN_Channel_Info_%@_Clear_Chat_Description_44163
source: %@ cleared the chat description
ja: %@がチャットの説明を消去しました

# LN_Channel_Info_Channel_First_Notice_%@_44163
source: Channel description: %@
ja: チャネルの説明：%@

# LN_Channel_Info_Chat_First_Notice_%@_44163
source: Chat description: %@
ja: チャットの説明：%@

# LN_MeetingList_Everyone_114686
source: Everyone
ja: 皆様

# LN_MeetingList_Me_114686
source: Me
ja: 私

# LN_Schedule_PMI_Warning_92502
source: After scheduling this meeting, the settings you change here will apply to all scheduled meetings with the Personal Meeting ID.
ja: このミーティングのスケジューリング後、ここで変更する設定はパーソナルミーティングIDのあるすべてのスケジューリング済みのミーティングに対して適用されます。

# LN_Schedule_Myself_92502
source: Myself
ja: 自分

# LN_Schedule_Schedule_For_92502
source: Schedule for
ja: スケジュール対象

# LN_Schedule_Revert_Setting_92502
source: Revert Settings
ja: 設定を元に戻す

# LN_Schedule_Meeting_Be_Deleted_92502
source: The meeting might have been deleted already.
ja: ミーティングがすでに削除された可能性があります。

# LN_Schedule_Accessibility_Processing_92502
source: processing
ja: 処理中

# LN_Plist_Guest_110290
source: Guest
ja: ゲスト

# LN_FileTransfer_FileIsBlockedForSecurityReason_110714
source: File is blocked for security reasons.
ja: セキュリティの理由によりファイルがブロックされました。

# LN_CommonApp_Message_CreateStyle
source: Type message
ja: メッセージを入力

# LN_CommonApp_Message_MyNoteStyle
source: What's on your mind
ja: 考えていること

# LN_CommonApp_Message_%@
source: Message %@
ja: %@にメッセージを送信

# LN_CommonApp_Message_%@_Or_Type
source: Message %@ or type '/' to see commands
ja: %@にメッセージを送信または'/'を入力してコマンドを確認

# LN_CommonApp_(Updated)
source: (Updated)
ja: （更新済み）

# LN_CommonApp_Updated_%@
source: Updated %@
ja: 更新済みの%@

# LN_CommonApp_Command_Start_Meeting_%@
source: Start an instance meeting with someone
ja: インスタントミーティングを誰かと開始

# LN_CommonApp_Command_Start_Phone_Call_%@
source: Start a phone call with a contact or enter a phone number
ja: 連絡先を利用するか電話番号を入力して通話を開始

# LN_Mention_Notify_All
source: Notify All
ja: 全員に通知

# LN_Mention_Do_You_Want_To_Notify_All_%ld
source: Do you want to notify all %ld members in this channel?
ja: このチャネルのすべての%ldのメンバーに通知しますか？

# LN_Mention_Jump_To_Channel
source: Jump to this channel
ja: このチャンネルに移動

# LN_MeetingList_Calendar_Authorization_Expired_111419
source: Calendar authorization has expired. Please %@
ja: カレンダーの許可が期限切れです。%@を行ってください

# LN_MeetingList_Reconnect_111419
source: reconnect
ja: 再接続

# LN_72640_The host has disabled live transcription.
source: The host has disabled live transcription.
ja: ホストがライブトランスクリプションを無効にしました。

# LN_MSG_Star_Message_NewIM
source: Starred Message
ja: 星マーク付きメッセージ

# LN_MSG_Unstar_Message_NewIM
source: Unstarred Messages
ja: メッセージの星マークを解除

# LN_Add_Reaction_89735
source: Add reaction
ja: 反応を追加

# LN_Reply_89735
source: Reply
ja: 応答

# LN_Add_a_reply_89735
source: Add a reply...
ja: 応答を追加...

# LN_Edit_Message_89735
source: Edit message...
ja: メッセージを編集...

# LN_Hide_Replies_89735
source: Hide replies
ja: 応答を非表示に設定

# LN_%d_Replies_89735
source: %d Replies
ja: %d件の応答

# LN_1_Reply_89735
source: 1 Reply
ja: 1件の応答

# LN_View_%d_MoreReplies_89735
source: View %d More...
ja: %d件をさらに表示....

# LN_View_MoreReplies_89735
source: View More...
ja: さらに表示...

# LN_More_Replies_89735
source: More replies
ja: その他の応答

# LN_All_Replies_89735
source: All replies
ja: 全ての応答

# LN_Message_Could_Not_Load_89735
source: Unable to show history due to admin setting
ja: 管理者の設定により履歴を表示できません

# LN_Message_Has_Deleted_89735
source: This message has been deleted
ja: このメッセージが削除されました

# LN_From_Thread_89735
source: From a thread
ja: スレッドから

# LN_Do_not_drop_thread_89735
source: Move messages with new replies to the bottom of the chat
ja: 新規応答のあるメッセージをチャットの一番下に移動します

# LN_DropSetting_Title_89735
source: Restart Zoom to Apply Setting
ja: Zoomを再起動して設定を適用

# LN_DropSetting_Description_89735
source: In order to apply this change, you will need to restart Zoom.
ja: この変更を適用するには、Zoomを再起動する必要があります。

# LN_DropSetting_RestartZoom_89735
source: Restart Zoom
ja: Zoomを再起動

# LN_FollowMessage_89735
source: Follow message
ja: メッセージをフォロー

# LN_UnfollowMessage_89735
source: Unfollow message
ja: メッセージのフォローを解除

# LN_View_%d_More_89735
source: View %d more
ja: %d件をさらに表示

# LN_Setting_NotifyFllowing_89735
source: Notify me about new replies on messages I am following
ja: フォローしているメッセージに対する新規応答について通知

# LN_YouReachedReactionLimit_Title_89735
source: You've reached the reaction limit
ja: 反応の制限に達しました

# LN_YouReachedReactionLimit_Content_89735
source: Oops! You've limited to 12 reactions per message.
ja: 申し訳ございません。1つのメッセージにつき12の反応に制限しています。

# LN_Theme_57774
source: Theme
ja: テーマ

# LN_Light_57774
source: Light
ja: 明るい

# LN_Dark_57774
source: Dark
ja: 暗い

# LN_System_Setting_57774
source: Use System Setting
ja: システム設定を使用

# LN_Force_Upate_Login_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to sign in. Please update to continue.
ja: サインインするには、%@以降のバージョンのアプリが必要です。更新して、続行してください。

# LN_Force_Upate_Login_IT_Packge_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to sign in. Please contact your IT team to update your app.
ja: サインインするには、%@以降のバージョンのアプリが必要です。ITチームに連絡して、アプリを更新してください。

# LN_Sip_PAB_SyncContact_Message_94096
source: You need to integrate your contacts from Google, Outlook, or Exchange in order to use this feature.
ja: この機能を使用するには、Google、Outlook、Exchangeの連絡先を統合する必要があります。

# LN_Force_Upate_Join_Meeting_IT_Packge_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to join this meeting. Please contact your IT team to update your app.
ja: このミーティングに参加するには、%@以降のバージョンのアプリが必要です。 ITチームに連絡して、アプリを更新してください。

# LN_Force_Upate_Join_Meeting_62059
source: Your app version needs to be %@ or higher to join this meeting. Please update to continue.
ja: このミーティングに参加するには、%@以降のバージョンのアプリが必要です。 更新して、続行してください。

# LN_Admin_Control_113382
source: This meeting is being controlled by an admin.
ja: このミーティングは管理者によりコントロールされています。

# LN_Admin_Stop_Control_113382
source: Admin has stopped controlling the meeting.
ja: 管理者がミーティングをコントロールするのを停止しています。

# LN_ChatName_Only_Changed_Once_116723
source: Chat name can only be changed once. Contact chat admin to request future edits.
ja: チャット名は1回しか変更できません。将来の編集をリクエストするためにはチャット管理者に連絡してください。

# LN_ChatName_Nolonger_Changed_116723
source: Chat name can no longer be changed.
ja: チャット名が変更できなくなりました。

# LN_ChatName_Has_Been_Changed_116723
source: Chat name has been changed by another member. Only the administrator is allowed to change the chat name now.
ja: チャット名が別のメンバーにより変更されています。現在は管理者にだけしかチャット名を変更できません。

# LN_ChatName_116723
source: Chat Name
ja: チャット名

# LN_SaveChanges_116723
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# LN_Disable_Direct_Share_Alert_Title_88866
source: Unable to share your screen
ja: 画面共有できません

# LN_Disable_Direct_Share_Alert_Content_88866
source: Your admin has disabled screen share for this meeting.
ja: 管理者がこのミーティングの画面共有を無効にしました。

# LN_Disable_Driect_Share_Tooltip_88866
source: Share screen has been disabled by your admin
ja: 共有画面が管理者により無効にされています

# LN_Mic_SampleRate_Exception_92851
source: Your microphone sound collection is abnormal. Please check your microphone or restart the meeting
ja: マイクの音声収集が異常です。マイクを確認するか、ミーティングを再起動してください

# LN_Spk_SampleRate_Exception_92851
source: Your speaker sound is abnormal. Please check your speaker and restart the meeting
ja: スピーカーの音声が異常です。スピーカーを確認するか、ミーティングを再起動してください

# LN_IM_Announcement_Receiver_InputView_Tip_108962
source: Your admin has limited who can send announcements
ja: 管理者が発表を送信できる者を制限しました

# LN_IM_Announcement
source: Announcements
ja: 発表

# LN_IM_Announcement_Input_Placeholder
source: Type an announcement
ja: 発表を入力

# LN_IM_Announcement_NO_Message_Sender_Tip
source: Send one-way announcements to everyone in your company
ja: 一方向の発表を社内の全員に送信

# LN_IM_Announcement_NO_Message_Reeciver_Tip
source: No announcements yet
ja: 発表がまだない

# LN_Add_App_Tip_112089
source: Simplify your workflow by connecting apps
ja: アプリを接続することによりワークフローを簡素化

# LN_Copied_92265
source: Copied
ja: コピーしました

# LN_Deleted_92265
source: Deleted
ja: 削除されました

# LN_Floating_Bar_Tip_Active_Video_68385
source: Show active speaker video
ja: アクティブスピーカービデオを表示

# LN_Floating_Bar_Tip_Grid_Video_68385
source: Show grid video
ja: グリッドビデオを表示

# LN_Floating_Bar_Tip_Share_View_68385
source: Show sharing view
ja: 共有ビューを表示

# LN_Accessibility_Someone_Enter_Waiting_Room_43360
source: %@ has entered the waiting room
ja: %@が待合室に入りました

# LN_Accessibility_Press_Admit_All_Button_43360
source: press admit all button
ja: すべてを許可ボタンを押します

# LN_Merge_Merge_Btn_115938
source: Merge
ja: マージ

# LN_Merge_Separate_Btn_115938
source: Separate
ja: 分離

# LN_Merge_PlaceHolder_115938
source: Search by name
ja: 名前で検索

# LN_Merge_Merge_With_Audio_115938
source: Merge with Audio...
ja: オーディオでマージ...

# LN_Merge_Merge_With_Video_115938
source: Merge with Video...
ja: ビデオでマージ...

# LN_Merge_Separate_Audio_Video_115938
source: Separate Audio and Video
ja: オーディオとビデオを分離

# LN_Merge_Merge_My_Video_With_Audio_115938
source: Merge My Video with Audio
ja: マイビデオをオーディオでマージ

# LN_Merge_Merge_Video_With_Audio_115938
source: Merge %@'s Video with Audio
ja: %@のビデオをオーディオでマージ

# LN_Merge_Merge_Audio_With_Video_115938
source: Merge %@ with Video
ja: %@をビデオでマージ

# LN_Merge_Separate_Audio_From_Video_115938
source: Separate audio from %@'s video?
ja: %@のビデオからオーディオを分離しますか？

# LN_Merge_Merged_By_Host_115938
source: Host merged the audio for you
ja: ホストがあなたのためにオーディオをマージしました

# LN_Merge_Merged_By_Cohost_115938
source: %@(Co-host) merged the audio for you
ja: %@（共同ホスト）があなたのためにオーディオをマージしました

# LN_Merge_Separated_By_Host_115938
source: Your audio has been separated by the host
ja: オーディオがホストにより分離されました

# LN_Merge_Separated_By_Cohost_115938
source: Your audio has been separated by %@(Co-host)
ja: オーディオが%@（共同ホスト）により分離されました

# LN_Add_Profile_Picture_123364
source: Add Profile Picture
ja: プロファイル画像を追加

# LN_Edit_Profile_Picture_123364
source: Edit Profile Picture
ja: プロファイル画像を編集

# LN_All_Waiting_People_46301
source: Everyone (in Waiting Room)
ja: 全員（待合室）

# LN_Message_46301
source: Message
ja: メッセージ

# LN_Waiting_46301
source: %d Waiting
ja: %d待機中

# LN_On_Hold_46301
source: %d On hold
ja: %d保留中

# LN_In_Meeting_46301
source: %d In-meeting
ja: %dミーティング中

# LN_Meeting_Messages_46301
source: Meeting Messages
ja: ミーティングメッセージ

# LN_Everyone_In_Meeting_46301
source: Everyone (in Meeting)
ja: 全員（ミーティング中）

# LN_Send_To_Waiting_Failed_46301
source: Only host and co-host can send messages to everyone in waiting room
ja: ホストと共同ホストだけが待合室にいる全員にメッセージを送信できます

# LN_Join_Account_Title_116723
source: Join %@'s Zoom Account
ja: %@のZoomアカウントに参加

# LN_Join_Account_Content_116723
source: We are setting up a Business account with %@. Since your Zoom account uses an email address with "%@", you need to choose either join the account or change to a new email address.
ja: %@でビジネスアカウントを設定中です。お客様のZoomアカウントは"%@"を持つメールアドレスを使用しているため、このアカウントに参加するか、新しいメールアドレスへ変更するための選択を行う必要があります。

# LN_Join_Account_Skip_116723
source: Skip for This Time
ja: 今回はスキップ

# LN_Join_Account_View_Detail_116723
source: View Detail and Choose
ja: 詳細を見て選択

# LN_Schedule_Lock_Topic_101400
source: The meeting topic is locked by your account admin.
ja: ミーティングのトピックがアカウント管理者によりロックされました。

# LN_Ordered_By_119636
source: Ordered by
ja: 並べ替え条件

# LN_Ordered_Relevant_119636
source: Most Relevant
ja: 最も関連がある

# LN_Ordered_Recent_119636
source: Most Recent
ja: 最も直近

# LN_Test_Speaker_Mic_123974
source: Test Speaker and Microphone
ja: スピーカーとマイクをテスト

# LN_Choose_VB_123974
source: Choose Virtual Background...
ja: バーチャル背景を選択...

# LN_Mute_Participants_Entry_123974
source: Mute Participants on Entry
ja: 開始時に参加者をミュートに設定

# LN_Allow_Unmute_Themselves_123974
source: Allow Participants to Unmute Themselves
ja: 参加者に自分のミュート解除を許可

# LN_Put_Into_Waiting_Room_Entry_123974
source: Put Participants in Waiting Room on Entry
ja: 開始時に参加者を待合室に配置

# LN_Merge_Meeting_Window_123974
source: Merge to Meeting Window
ja: ミーティングウィンドウにマージ

# LN_Save_Chat_123974
source: Save Chat
ja: チャットを保存

# LN_Share_Screen_123974
source: Share Screen
ja: 画面を共有

# LN_Optimize_Screen_Share_123974
source: Optimize Screen Share for Video Clip
ja: ビデオクリップに対して画面共有を最適化

# LN_StatusBar_Start_Video_Meeting_123974
source: Start Meeting with Video
ja: ビデオありでミーティング開始

# LN_StatusBar_Start_Audio_Meeting_123974
source: Start Meeting without Video
ja: ビデオなしでミーティング開始

# LN_StatusBar_Share_Screen_123974
source: Share Screen
ja: 画面を共有

# LN_StatusBar_Stop_Share_123974
source: Stop Share
ja: 共有の停止

# LN_Meeting_Unable_To_Start_Video_123974
source: Unable to Start Video
ja: ビデオを開始できない

# LN_Meeting_Change_Host_Title_123974
source: Change Host
ja: ホストを変更

# LN_Meeting_Change_Host_%@_Content_123974
source: Make %@ the meeting host?
ja: %@をミーティングホストにしますか？

# LN_Meeting_Change_Co-host_Title_123974
source: Make Co-Host
ja: 共同ホストにする

# LN_Meeting_Change_Co-host_%@_Content_123974
source: Make %@ the meeting co-host?
ja: %@をミーティングの共同ホストにしますか？

# LN_Meeting_Stop_Cloud_Recording_Title_123974
source: Stop Cloud Recording?
ja: クラウドレコーディングを停止しますか？

# LN_Meeting_Stop_Cloud_Recording_Content_123974
source: After stopping, you’ll receive an email notification when the cloud recording is ready.
ja: 停止後、クラウドレコーディングの準備が整うと、メールの通知が送信されます。

# LN_JBH_Prior_Time_Anytime_115412
source: Anytime
ja: 任意の時間

# LN_JBH_Support_PriorTime_Title_115412
source: Enable join before host%@before start time
ja: 起動時間より前に且つホスト%@より前に参加を有効化

# LN_Schedule_Only_Authenticated_Join_120784
source: Only authenticated users can join
ja: 認証されているユーザーのみが参加できます

# LN_Schedule_ViewOrEdit_Domains_120784
source: View/edit domains
ja: ドメインを表示/編集

# LN_Schedule_Edit_Domains_120784
source: Edit domains
ja: ドメインを編集

# LN_Schedule_Sign_In_With_following_Domains_120784
source: Sign in to Zoom with the following specified domains
ja: 次の指定ドメインでZoomにサインイン

# LN_Schedule_Remove_Domain_%@_120784
source: Your admin has removed "%@" from the list, after saving this meeting, you cannot select this option again.
ja: 管理者が"%@"をリストから削除しています。このミーティングの保存後に、このオプションを再度選択できません。

# LN_Schedule_ViewOrEdit_%d_Domains_120784
source: View/edit all %d domains
ja: %dドメインすべてを表示/編集

# LN_JBH_Time_123084
source: You can join at %@
ja: %@で参加できます

# LN_JBH_Login_Start_123084
source: Start at %@
ja: %@で開始

# LN_Waiting_Host_Meeting_123084
source: Waiting for the host to start this meeting
ja: このミーティングをホストが開始するまで待機しています

# LN_Waiting_Host_Webinar_123084
source: Waiting for the host to start this webinar
ja: このウェビナーをホストが開始するまで待機しています

# LN_Meeting_Feedback_Contact_Me_124725
source: Contact me about this feedback
ja: このフィードバックについて私に連絡してください

# LN_Meeting_Feedback_Enter_Email_124725
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力

# LN_Meeting_Feedback_Error_Label_124725
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# LN_Meeting_Feedback_Tell_Us_More_124725
source: Tell us more
ja: さらに詳しい説明を求める

# LN_Meeting_Feedback_Please_Enter_Email_12475
source: Please enter your email
ja: あなたのメールアドレスを入力してください

# LN_Meeting_Connecting_To_Audio_123337
source: Connecting to audio
ja: オーディオに接続中です

# LN_Meeting_User_Connecting_Audio_123337
source: %@ is connecting to audio
ja: %@がオーディオに接続中です

# LN_Meeting_User_Connected_To_Audio_123337
source: %@ connected to audio
ja: %@がオーディオに接続しました

# LN_Meeting_User_Did_Not_Connect_Audio_123337
source: %@ did not connect to audio
ja: %@がオーディオに接続しませんでした

# LN_Meeting_Cant_Hear_You_Yet_123337
source: %@ is connecting to audio and can't hear you yet
ja: %@がオーディオに接続中なので、あなたの通話に受信できません

# LN_Phone_Outside_Service_Prompt_101962
source: Outside of calling area. Cannot make or receive calls to external numbers.
ja: 通話エリア外です。外線通話の発信や受信を行うことができません。

# LN_Reply_126135
source: Reply...
ja: 応答...

# LN_Reactions_ToolBar_Title_122370
source: Reactions
ja: 反応

# LN_Hotkey_Increase_Chat_Display_Size_20021
source: Increase chat display size
ja: チャットディスプレイサイズを大きくします

# LN_Hotkey_Decrease_Chat_Display_Size_20021
source: Decrease chat display size
ja: チャットディスプレイサイズを小さくします
